Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Jagd]
[Folge 6]
Soll ich noch einmal anrufen?
Keine Notwendigkeit.
Schicken Sie ihm eine Nachricht.
Was soll ich schreiben?
Schreiben Sie, was wir Ihnen gesagt haben.
Mein Schwager baut schönen weißen Tee an
[Fortgeschrittene Einheit in spiritueller Zivilisation]
zu Hause.
Ist es von Matao Garden?
Gib mir noch etwas.
Natürlich.
Es ist weißer Tee.
Wenn,
beim Umgang mit Tee in der Zukunft,
Achten Sie auf Ihren Ruf.
Welchen Ruf?
Es wird von meinen eigenen Verwandten angebaut.
Sei nicht so nervös.
Häuptling Fang,
Also,
Ich wollte darüber sprechen
der Fall von Mou Haidong.
Sie sehen,
um seines Sohnes willen,
er hat nicht einmal Angst, sich selbst zu verletzen.
Was für eine skrupellose Person.
Aber was den Arzneimittelhersteller betrifft,
er weigerte sich, irgendetwas zu sagen, egal was passierte.
Ich denke, dieser Arzneimittelhersteller ist
sehr wichtig.
Er muss noch etwas Hoffnung haben
dem Arzneimittelhersteller zugeschrieben.
Mach dir keine Sorge.
Dieser Arzneimittelhersteller
wird auf jeden Fall weiterhin Medikamente herstellen.
Sie müssen ihr finanzielles Loch stopfen.
Denken Sie darüber nach.
Wenn Menschen an den Rand gedrängt werden,
Sie werden immer nach einem Ausweg suchen.
Der Schlüssel liegt nun bei diesem Arzneimittelhersteller.
Sie stellen Meth her
in einem so großen Maßstab.
Entlang dieser gesamten Kette
von der Produktion bis zur Lagerung,
und dann zum Transport,
Ich denke, wir sollten
konzentrieren wir unsere Untersuchung
auf die Rohstoffe.
Worüber redest du?
Fokus auf Rohstoffe?
Das wird ewig dauern.
Wenn,
benutze dein Gehirn.
Transport.
Ob das Einbringen von Materialien
oder den Versand des Produkts,
sie brauchen immer ein Transportmittel, oder?
Rechts.
Es ist einfacher, mit dem Transport zu beginnen.
Wie es der Zufall will,
der Typ, der den Transport abgewickelt hat
für Mou damals,
namens Liu Bingqiang,
wurde von mir gefangen.
Er war sehr schlau.
Die Beweiskette war damals noch nicht vollständig,
Daher wurde er bereits nach wenigen Jahren freigelassen.
Ich habe mich umgehört.
In den letzten Jahren
Die Leute sagen, er sei auf den rechten Weg gekommen.
Er begann eine legitime
Transportunternehmen,
und sogar ein Restaurant eröffnet.
Ich denke, wir sollten ihn untersuchen.
Ich stimme zu.
Ich habe gerade einen Tipp bekommen.
Liu Bingqiang
stellt wieder Leute ein.
Das ist gut.
Ich werde mich bei ihm melden.
Nein, nein, nein.
Dem sollten Sie nicht nachgehen.
Dapeng hat ihn schon einmal untersucht
und hat einige Verbindungen aufgebaut.
Also,
er wird es zuerst tun.
Du unterstützt ihn.
Gut, ich werde ihn unterstützen.
Antworte mir nicht einfach
so schnell.
Keine überstürzten Bewegungen.
Wie könnte ich voreilig sein?
Dapeng ist immer der Unbesonnene.
Beeil dich!
Alle Fische sind tot.
Sie geben mir tote Fische.
An wen soll ich sie verkaufen?
Beeil dich!
Seien Sie vorsichtig mit der Waage.
Die Waage!
Schlechtes Aussehen bedeutet schlechten Preis.
Komm, schneller!
Uns läuft die Zeit davon, Boss.
[Frachtdienst von Bruder Qiang]
Was macht ihr da unten?
Fangen Sie an zu angeln!
Willst du mich verarschen?
Können Sie sich bitte beeilen?
Hey, Kumpel.
Es ist Brother Qiang Freight Service?
Was willst du?
Haben Sie Gelegenheitsjobs für mich?
Auf der Suche nach Gelegenheitsjobs?
Ich versuche nur, etwas Geld zu verdienen.
Haben Sie schon einmal Hafenarbeit geleistet?
Ich habe viele Jahre an diesem Dock gearbeitet.
Ich bin Azhen.
Fragen Sie herum. Jeder kennt mich.
Azhen.
Ich vertraue dir.
Hier ist meine Nummer.
Ruf mich später an.
Ich melde mich bei Ihnen, wenn es Arbeit gibt.
Danke, Kumpel.
Danke schön.
Schauen Sie sich zuerst um.
Sie müssen nicht hinschauen.
Ich kann es schaffen.
Ich habe es.
Haben Sie das schon einmal gemacht?
Natürlich.
Hier.
So fette schwarze Zackenbarsche!
Es gibt zwei davon!
Sie leben noch.
Hey, pass auf die Waage auf!
Vorsicht mit der Haut.
Mach dir keine Sorge.
Beschädigen Sie die Fischhaut nicht.
Ok, kein Problem.
Keine Sorge, werde nicht nass.
Nicht nass werden.
Leute da unten, beeilt euch!
Aufleuchten!
Beeilen Sie sich! Wenn wir diese nicht versenden können,
an wen soll ich sie verkaufen?
Tut mir leid. Tut mir leid.
Alle Fische werden tot sein.
Beeil dich!
Bruder Qiang Frachtdienst
bringt dir Glück.
Hallo?
Hallo,
Sie sind.
Was geht, Lili?
Womit warst du beschäftigt?
Sie haben auf keine meiner Nachrichten geantwortet.
Wie geht es deiner Großmutter?
Omas Operation verlief sehr gut.
Ich habe versucht, dich zu erreichen
um Ihnen davon zu erzählen.
Das ist dann gut.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen dieses Mal nicht helfen konnte.
Ich kann Ihr Geld nicht annehmen.
Warum nicht?
Behalten Sie das Geld.
Du musst es nehmen.
Ich werde mich nicht wohl fühlen, wenn Sie es nicht nehmen.
Bitte nehmen Sie das Geld.
In Ordnung.
Dann gebe ich dir ein Geschenk
im Gegenzug.
Sicher.
Was für ein Geschenk?
Wo bist du?
Ich bringe es dir.
Ich bin im 20-Yuan-Hostel.
Was machst du?
Er legte auf.
Kuang Bing,
Alle Hostels und Apartments ansehen
mit „20 Yuan“ im Namen.
Habe es.
Wir sind auf der Flucht,
und du erzählst anderen, wo wir wohnen?
Was machst du?
Sie ist nicht „anders“. Es ist Lili.
Sie möchte mir ein Geschenk machen.
Ist es da?
Woher wusste sie, dass Sie nicht zu Hause sind?
Sie war noch nie bei mir.
Lili hat dir noch nie Geschenke gemacht,
Rechts?
Du denkst zu viel nach.
Sie möchte mir nur ein Geschenk machen.
Vermassel mir das nicht.
Gib mir mein Telefon.
Herunter kommen.
Wir können hier nicht länger bleiben.
Lass uns gehen!
Die von Ihnen gewählte Nummer ist ausgeschaltet.
Bitte versuchen Sie es später erneut.
Es ist ausgeschaltet.
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit.
Ich habe es gefunden.
Sie müssen bleiben bei
das 20-Yuan-Hostel im Bezirk Mawei.
Schauen wir es uns an.
Übrigens,
Wu Liang hält dort immer noch Wache.
Sag ihm, er soll auch dorthin gehen.
OK.
Habe es.
Lass uns gehen.
Wir haben sie gefunden.
[Offen]
[Geschlossen]
Riecht heute gut, oder?
Du wirst aufdringlich.
Du bist ungezogen.
Ich dusche, wenn du fertig bist.
Beeil dich!
Alles klar, ich bin gleich da.
Hat Xipi verloren?
Geschieht ihm recht.
Ich werde es zurückgewinnen, wenn ich zurückkomme.
Ich sage es dir.
Herrgott.
Hör auf zu duschen! Die Polizei kommt!
Lass uns gehen!
Die Polizei kommt!
Geh! Hier entlang!
Lauf! Lauf!
Beweg es!
Lauf weiter vorwärts!
Laufen!
Einfrieren!
-Halt!
Beweg dich nicht!
Stoppen!
Kommen Sie hier entlang.
Beweg dich nicht!
Laufen!
Lauf nicht weg!
-Halt!
Einfrieren!
Hab ihn!
Warum verhaften Sie mich?
Beweg dich nicht!
Lass mich gehen!
Was machst du?
Beweg dich nicht!
[Schulbereich]
Schnell! Steig ins Auto!
Stoppen!
Warum hast du uns gerettet?
Erkennst du mich nicht?
Schweinestalljunge.
Du bist Pigpen Boy aus dem Dorf Fengmao.
Ist es okay, wenn ich Sie einfach hier absetze?
Ja.
Was sind jetzt Ihre Pläne?
Keine Pläne.
Wenn Sie nirgendwo hingehen können,
Sie können sich an mich wenden.
Eins,
Arzt,
ICH...
Nennen Sie mich einfach Apotheker Luo.
Apotheker Luo,
könnten Sie uns etwas Geld leihen?
Wir sind derzeit...
Keine Notwendigkeit.
Wirklich, es ist nicht nötig.
Es ist ok.
Ich bin in Eile gegangen.
Das ist alles, was ich habe.
Nein, bitte.
Mach dir keine Sorge.
Nimm es.
Ist das in Ordnung?
Den Mund halten.
Was machst du?
Mein Freund hat eine Arbeitsstelle
das kannst du tun.
Wenn Sie interessiert sind,
Sie können mich kontaktieren.
Meine Kontaktinformationen finden Sie im 709-Spiel.
unter dem Benutzernamen „Pigpen Boy“.
OK.
Danke.
Wir werden uns auf jeden Fall bei Ihnen melden.
Wir melden uns bei Ihnen.
Vielen Dank, Apotheker Luo.
Tschüss.
Schauen Sie uns an, wir sind jetzt verzweifelt.
Endlich will uns jemand helfen,
und du benimmst dich ganz hochnäsig.
Hast du nicht gesagt, er sei
dein Freund aus Kindertagen?
Worüber redest du?
Wissen Sie, wer er ist?
Wer ist er?
Mou Haidongs unehelicher Sohn.
Mou Hai...
Mou Haidong.
Sie meinen den großen Drogendealer Mou Haidong
aus dem Dorf Fengmao?
Dann dein Freund aus Kindertagen
muss sehr reich sein.
Glaubst du mir?
Ihm ging es vielleicht schlechter als mir
als er ein Kind war.
Ich gehe jetzt zurück.
OK, lassen Sie sich Zeit.
Danke.
Lauf nicht weg.
Wenn Sie fallen, wird Ihnen niemand helfen.
[Ahnenhalle der Familie Mou]
Wer hat dir gesagt, dass du hierher kommen sollst?
Meine Mutter.
Folgen Sie uns nicht!
[Mou]
Verlangsamen!
Diese Frau war seine Mutter.
Schon damals fühlte ich die Mutter und den Sohn
waren anders als andere.
Erst als ich erwachsen wurde, wurde mir klar
seine Mutter stellte Drogen her.
In einem Schweinestall?
Drogen herstellen?
Würde das nicht fürchterlich stinken?
Jeder im Dorf verachtete sie.
Sie sagten, seine Mutter sei eine Schlampe,
und er war ein Bastard,
und nannte ihn auch Pigpen Boy.
Bei Mou Haidong war es genauso.
Er schlug und beschimpfte ihn, wann immer sie sich trafen.
Mou behielt sogar seine Mutter
im Schweinestall eingesperrt.
Er ist in einer solchen Umgebung aufgewachsen.
Würde er sich nicht in einen Psychopathen verwandeln?
Ich habe kaum mit ihm gesprochen.
Ich kannte ihn nicht wirklich gut.
Aber er...
er schien kein böser Mensch zu sein.
Wie dem auch sei, danach
Ich habe ihn nie wieder gesehen.
Warum?
Mein Vater hat aufgehört, Waren per Schiff zu versenden.
Später,
wir gingen selten ins Dorf Fengmao.
Später hörte ich Leute sagen
seine Mutter ist gestorben.
Seine Mutter ist gestorben?
Wie ist sie gestorben?
Ich weiß nicht.
Es ist wahrscheinlich gut, dass er früh gegangen ist.
Sonst wäre er möglicherweise verhaftet worden
inzwischen.
Es sollte ihm gut gehen.
Gold-Tooth Wans Tod
hat nichts mit ihm zu tun.
Wir können dies nicht tun und das nicht tun.
Was können wir jetzt tun?
Onkel wurde auch verhaftet.
Ich möchte einfach nur ehrlich arbeiten,
und etwas Geld verdienen
diesen Ort zu verlassen.
Geh irgendwohin, wo ich hin will,
und das Leben leben, das ich leben möchte.
Warum ist das so schwierig?
Es tut mir leid, Duozai.
Wenn ich diese Dosen nicht gestohlen hätte,
dann wäre es nicht so gekommen.
Was ist, wenn...
wir stellen uns?
Wenn wir der Polizei alles erklären,
würden sie uns glauben?
Auf keinen Fall.
Uns stellen?
Wenn wir uns stellen
und die Polizei hält uns für Komplizen,
wir werden ins Gefängnis gehen.
Und wenn ich das Gefängnis verlasse,
Wer gibt mir meine Jugend zurück?
Auf keinen Fall.
Ich weigere mich, mich zu stellen.
Warum schleichen wir uns nicht über die Grenze?
Lass uns hier raus
egal, was.
Was denken Sie?
Auch der Grenzübertritt kostet Geld.
Hat Pigpen Boy nicht gesagt
er würde uns Arbeit verschaffen?
Du willst sein Geld nicht,
aber wir können zumindest Geld nehmen
das verdienen wir mit unseren eigenen Händen, richtig?
Wie Sie sagten,
er ist Mou Haidongs unehelicher Sohn,
ein verlassenes Kind.
Er wurde seit seiner Kindheit geschlagen und beschimpft.
Wie konnte er ihm diese Dinge beibringen?
Hat er nicht gesagt, dass er später zur Schule gegangen ist?
Er scheint mir eine respektable Person zu sein.
Ich habe ihn so viele Jahre nicht gesehen.
Er ist lediglich einem alten Freund treu.
Was sollte er sonst noch von uns wollen?
Unser Aussehen?
Oder unser Reichtum?
Wir sind jetzt total pleite.
Was könnte er nur von uns wollen?
Duozai,
manchmal bist du einfach zu stur.
Sie müssen lernen, dankbar zu sein.
Gib mir jetzt das Telefon. Ich melde mich bei ihm.
Ich mache es selbst.
Bußgeld.
Stellen Sie einfach sicher, dass Sie ihn kontaktieren.
[Suchen]
[Schweinestalljunge]
Hier ist Duozai. Ich suche einen Job.
[Freundschaftsanfrage senden]
[Freundschaftsanfrage senden] [Senden]
[Schweinestalljunge]
[Follow Your Heart hat eine Nachricht gesendet.]
[Welt 709]
[Sie haben eine neue Nachricht erhalten. Klicken Sie hier, um sie zu überprüfen.]
[Folge deinem Herzen]
Ich habe keine Nachrichten von Ihnen gesehen.
Haben Sie Probleme?
Ich hoffe, meine Intuition täuscht mich.
Hoffe, dass alles gut geht.
Denken Sie daran, mir zu antworten.
[Pigpen Boy ist jetzt dein Freund.]
[Folge deinem Herzen]
[Schweinestalljunge]
Erzählen Sie uns, was passiert ist.
Offizier,
Ich schwöre,
als ich dort ankam,
Goldzahn Wan war bereits tot.
Das Auto brannte.
Ich sage die Wahrheit.
Herr Zhen
kann alles bestätigen, was ich sage.
Hören,
weichen Sie den wichtigen Fragen nicht aus.
Warum bist du den Berg hinuntergegangen?
mit ihnen?
Weil,
es gab Waren
in dem Auto da unten.
Goldzahn-Wan
ließ uns mitnehmen, um die Waren abzuholen.
Sie drohten, uns zu töten
wenn ich nicht gegangen wäre.
Ich hatte keine Wahl.
Also gingen wir runter, um das Zeug zu holen.
Wollten Sie nicht einen Deal machen?
Es gab keinen Deal.
Das ist alles, was ich habe.
Das sind alles meine Besitztümer.
Ich besitze keinen einzigen Penny.
Es gab keinen Deal.
Wenn Sie nicht beteiligt waren,
warum bist du gerannt?
Ich hatte Angst.
Ich meine,
es war ernst.
Jemand ist gestorben,
und es waren Drogen im Spiel.
Ich bin weggelaufen, weil ich schreckliche Angst hatte.
Woher kam die Ware?
Vieraugen-Hao.
[Aufnahme]
Er nahm
Xin Chuanyongs Auto
von einem Autohaus.
Wir hatten keine Ahnung, dass Meth darin war.
Es war völlig zufällig.
Wir hatten keine Ahnung.
Neben Mou Jiahao,
da war noch jemand, oder?
WHO?
Ma Duozai.
Ma Duozai, er...
War er da? Er...
Ich weiß nicht, ob er dort war.
Beeindruckend.
Wie haben Sie und Ihr Sohn
schaffen Sie es, Ihre Hände so sauber zu halten?
Herr Wachtmeister, ich sage die absolute Wahrheit.
Als wir dort ankamen,
das Auto brannte.
Und...
Goldzahn Wan war bereits tot.
Ich stand da,
Ich war
völlig fassungslos.
Ich hatte keine Ahnung, was ich tun sollte.
Weitermachen.
Dann explodierte es plötzlich.
Aufgrund der Explosion
Herr Zhen und ich wurden beide ohnmächtig.
Als ich aufwachte,
Herr Zhen
lag da.
Er schien schwer verletzt zu sein.
Offizier,
wie geht es Herrn Zhen?
Ist er...
Bleiben Sie bei Ihrer eigenen Geschichte.
Als ich das sah,
Ich hatte schreckliche Angst,
also bin ich weggelaufen.
Also...
Offizier,
Ich habe dir alles erzählt, was ich weiß.
Nachdem Sie Mou und Ma getroffen haben,
worüber habt ihr gesprochen?
Ich fragte Hao
was ist passiert.
Hao hat es mir gesagt
dass Goldzahn Wan ihn töten wollte.
Goldzahn-Wan
war vorher high von Drogen,
wirklich hoch.
Wahrscheinlich ist er einfach von selbst hingefallen.
Also, nun...
Ist das alles?
Ja.
Ich kenne Hao
sehr gut.
Seine Beine sind nicht einmal so dick wie meine Arme.
Das Messer war schwerer als seine Hand.
Er ist sehr schüchtern.
Er würde niemanden töten.
Wer hat dann das Feuer gelegt?
Ich weiß nicht.
Als wir dort ankamen, brannte es bereits.
Diese Elektroautos auf der Straße
manchmal fangen sie von selbst Feuer.
Du meinst also
Ma Duozai war nicht am Tatort?
Ich weiß nicht.
Wenn er dort wäre,
und er sah mich,
er könnte mir die Beine brechen.
Hören,
versuchen Sie hier nicht, schlau zu sein.
Sag einfach die Wahrheit.
Ich habe nicht gelogen.
Ich habe dir alles erzählt, was ich weiß.
Alles, was Sie uns erzählt haben
wird gründlich untersucht.
OK.
Mou Jiahao und Ma Duozai,
wo verstecken sie sich jetzt?
Du hast mich hierher gebracht, also weiß ich es nicht.
Dann ist hier der Deal.
Finde sie beide
und bring sie herein.
Ich werde es als Erlösung betrachten
für Ihre Verbrechen.
Ich würde gerne helfen, aber ich weiß nicht einmal
welches Verbrechen ich begangen habe.
Sühne für Verbrechen...
Herr Wachtmeister, Sie sind
eine riesige Grube graben
und mich bitten, einzuspringen.
Bitten Sie sie, hierher zu kommen und die Sache zu klären.
Es ist ihr einziger Ausweg.
Wan Shans Tod
gibt es noch keine offizielle Entscheidung.
Wenn Sie ihnen wirklich helfen möchten,
arbeiten Sie mit uns zusammen, um sie zu finden.
Bußgeld.
Offizier, was bedeutet das
dass es über seinen Tod noch keine offizielle Entscheidung gibt?
Stellen Sie keine Fragen, die Sie nicht stellen sollten.
Ich habe dir alles erzählt, was ich weiß.
Ich habe dir alles erzählt.
Ich kann mir keine Dinge ausdenken, die ich nicht weiß.
Du weißt es also nicht?
Ich weiß nicht.
Das ist in Ordnung.
Wenn Sie es nicht wissen, bleiben Sie einfach hier sitzen.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Ihnen etwas einfällt.
Ich habe es dir gesagt
alles was ich weiß.
Herr Zhen?
Wie heißen Sie?
Ich rede mit dir.
Bist du blöd?
[Altpapier bitte in die Tonne werfen,
und nach Gebrauch spülen.]
Herr Zhen,
warum hast du mich nicht kontaktiert
als du rausgekommen bist?
Habe ich Ihnen nicht gesagt, dass Sie mich kontaktieren sollen?
Sie haben gesagt, Sie hätten Verbindungen.
Wer weiß, ob Sie nur geprahlt haben?
Wenn ich wüsste, dass Ihre Verbindungen echt sind,
Ich hätte Sie kontaktiert.
Ich hatte nicht erwartet, Sie hier zu sehen.
Es muss Schicksal sein.
Ja, Prost.
Ich bin jetzt glücklich.
Das ist so scharf.
Ich erinnere mich noch
du hast mir geholfen, den Gefängniskönig zu besiegen.
Ich musste die Toilette nicht mehr putzen.
Warum das zur Sprache bringen?
Jemand wie ich
könnte auf dich aufpassen
während wir dort waren.
Aber wenn wir erst einmal draußen sind,
gebildete Menschen wie Sie
kann es viel besser als wir.
Ich leite dieses Transportunternehmen.
Wenn Sie einen Bürojob wollen
mit leichten Aufgaben,
Sag einfach das Wort.
Nein, nein.
Ein Typ wie ich
ist gut darin, Sachen zu bewegen
und Warentransport.
Bequeme Positionen liegen mir nicht.
Das bin ich nicht gewohnt.
Herr Zhen, was sagen Sie?
Sogar an den Docks,
Sie wären zumindest ein Vorgesetzter.
Wie könnte ich zulassen, dass Sie Frachtarbeiter werden?
Willst du mir wirklich helfen?
Yang Min, wie wäre es damit?
Lassen Sie mich mit Ihnen arbeiten.
Wir transportieren Sachen und verdienen schnell Geld.
OK?
Was ist so lustig?
Herr Zhen,
Ich bin gerade rausgekommen.
Zwing mich nicht, wieder hineinzugehen.
Ich verstehe es.
Vergiss, dass ich es je erwähnt habe.
Herr Zhen.
Was?
Lassen wir es.
Ich versuche, die Not zu überstehen.
Das Leben ist
nicht einfach.
Keine Möglichkeiten, Geld zu verdienen.
Niemand ist bereit, jemanden wie mich einzustellen.
Yang Min,
Ich habe dich nie um etwas gebeten.
Aber gerade eben habe ich es getan.
Ich brauche deine Hilfe.
Es ist wirklich hart.
Ich habe Schwierigkeiten.
Ich meine es ernst.
Wenn du mir hilfst,
Ich werde mich für immer an diesen Gefallen erinnern.
Herr Zhen,
Ich werde sehen, was ich für Sie finden kann.
Halten Sie Ihr Wort.
Danke, Kumpel.
Gut.
Ich trinke das Getränk aus.
[Bruder Qiang Hot Pot]
Ich suche Qiang.
Qiang!
Rufen Sie Qiang an.
Qiang.
Kommen Sie und nehmen Sie Platz.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Entspann dich einfach.
Die Suppe ist gut.
Bedienen Sie sich an einer Suppe.
Ich mache es selbst.
Nimm mehr.
Jiamin.
Es ist köstlich.
Früher habe ich diese Suppe selbst gekocht.
Es schmeckte so viel besser als das hier.
Ich weiß.
Yang Min hat dort oft über Sie gesprochen.
Sie lieben leckeres Essen.
Sie lieben Regeln.
Sie sind ein sehr gewissenhafter Mensch.
Ich weiß.
Wie war noch mal Ihr Name?
Wie war nochmal dein Name?
Yang Shu.
Sie können mich Azhen nennen.
Er arbeitet im Transportwesen.
Er hat sich dort immer um mich gekümmert.
Sehr zuverlässig.
Ja.
Transport, was?
Ich kenne alle Transportleute
in diesem Bereich.
Wie kommt es, dass ich noch nie von Ihnen gehört habe?
Meine Jungs haben alle angefangen
mit Kastenwagen, die Gelegenheitsarbeiten erledigen.
Wir fahren keine festen Routen.
Das funktioniert im Transportwesen nicht.
Das ist einfach freiberufliche Tätigkeit.
Qiang, so haben wir das nicht ausgedrückt.
Meine Jungs und ich
begann mit dem Straßenverkauf.
Ebenso umfangreich sind unsere Verbindungen.
Nachbarschaften, Nebenstraßen,
Autobahnen und Nationalstraßen,
wir kennen sie alle gut.
Wie viele Strecken bedienen Sie derzeit?
Wir haben nicht viele Leute,
etwa sechs oder sieben Jungs.
Wie hoch ist Ihr Tarif?
Einfach.
Mit Yang Min beteiligt,
Ich gebe Ihnen einen Rabatt.
Lass uns Suppe trinken.
OK.
Prost!
Zhi'an.
Jedes Mal, wenn ich Sie anrufe, sind Sie immer beschäftigt.
Hast du deine Freunde vergessen?
Genau.
Ja, es ist lange her.
Genau!
Rechts.
Du besuchst uns nie.
Ein,
zur Strafe sollten Sie drei Tassen trinken.
Ich weiß. Ich weiß.
Trink aus.
Ich war in letzter Zeit sehr mit der Arbeit beschäftigt.
Ich nehme drei Drinks.
Und heute lade ich Sie ein.
Ich beobachte dich.
Yu, schenk ihr etwas zu trinken ein.
Behalten Sie sie im Auge.
Trink aus, An.
Komm, trink das.
Du trinkst mit ihr.
Sie versuchen nur, mit dem Trinken aufzuhören.
-Sie trinkt nicht.
-Sie hat es getrunken.
Du willst nicht einmal die erste Tasse trinken, An.
Lass mich das Telefon sehen.
Was ist los?
Warum nimmst du mein Telefon?
Was machst du? Trinkst du oder nicht?
-Hör auf, mit dem Telefon zu spielen.
-Ja.
Wir sehen uns selten.
Sie sucht nur nach Ausreden.
Genau. Sie trinkt nie.
Euch, Leute, viel Spaß.
Wohin geht sie?
Wo gehst du hin?
Kapitän Luo,
sie machen einen Deal
auf dem Nachtmarkt im Dorf Dianqian.
Können Sie dieses Auto überprüfen?
Das Kennzeichen ist 77H32.
[Bruder Qiang Hot Pot]
Onkel Yang,
was machst du hier?
Was ist mit dir passiert?
Sie haben die falsche Person.
Onkel Yang,
wo warst du all die Jahre?
Mama sagte, du bist nie nach Hause gekommen.
Wie oft muss ich es dir noch sagen?
Hör auf, mir überallhin zu folgen.
Verstehst du nicht, was ich sage?
Geh weg.
Onkel Yang.
Die Tochter des Nachbarn verfolgt mich ständig.
Ich weiß nicht, warum.
Wer ist das?
Ein Freund.
Wenn ich dir nicht folge,
du wirst einfach mit so schlechten Leuten rumhängen.
Stimmt das nicht?
Nachbarstochter?
Nach der Scheidung
Sie wollten auch Ihr eigenes Kind im Stich lassen?
Ja, ich möchte keinen von euch sehen.
Verschwinde einfach von hier.
Bußgeld.
Dann suchen Sie uns nicht mehr.
Warten.
Was soll das ganze Geschrei?
Genug.
-Was ist los?
-Qiang.
Das ist die Tochter von Herrn Zhen.
Azhens Tochter ist zu einer Dame herangewachsen.
Da sie schon hier ist,
wir sollten sie behandeln.
Azhen, ihr beide solltet bleiben.
Das Kind weiß nichts.
Es ist in Ordnung.
Wir sind hier alle eine Familie.
Kommen Sie, junge Dame.
Komm rein, komm rein.
Lass uns drinnen reden.
Warum hier draußen eine Szene machen?
Kommen Sie herein und reden Sie.
Was ist das?
Hören,
wenn du es wagst, Meth anzufassen,
Ich rufe sofort die Polizei.
Reden Sie keinen Unsinn.
Wir essen.
Diese junge Dame
ist ziemlich beeindruckend.
Azhen,
Ihre Tochter sieht nicht aus wie Sie.
Es ist peinlich zu sagen,
aber als meine Frau mich heiratete,
sie hat diese Last mitgebracht.
Wie konnte sie so aussehen wie ich?
Das ist schon etwas Besonderes von Ihnen.
Junge Dame,
jetzt bist du hier,
und du bist so hübsch,
aber ich kenne nicht einmal Ihren Namen.
Zeigen Sie mir Ihren Ausweis.
Sind Sie Polizist?
Sie möchten meinen Ausweis überprüfen?
Ich habe es nicht mitgenommen.
Ob ich ein Polizist bin oder nicht,
du bist jetzt in meinem Haus.
Lass es mich sehen.
Was machst du?
Lass meine Hand los!
Treten Sie zur Seite.
Ich habe das.
Ich gehe, Zhi’an.
Tschüss.
[Polizeiausweis]
Sie hatte ihren Ausweis nicht dabei.
Geh weg!
Zurück!
Loslassen!
Fass mich nicht an!
Geh weg!
Sie kam vorbereitet,
und es ist sogar rosa.
Lass mich dir sagen,
dieses Spray
ist dafür gemacht, mit Menschen wie Ihnen umzugehen.
Qiang,
hör auf damit.
Du machst dem Kind Angst.
Und du
Sag Qiang einfach deinen Namen.
Sie hat meinen Nachnamen.
Yang Ying.
Azhen,
da dies unsere erste Zusammenarbeit ist,
wir müssen mehr übereinander wissen.
Seien Sie nicht verärgert.
Nein, nein, überhaupt nicht.
Also, Qiang,
wenn Sie alles gefragt haben, was Sie fragen mussten,
sind wir fertig?
Kann sie jetzt gehen?
Azhen,
wir sind fast fertig mit Reden.
Bringen Sie Ihre Tochter nach Hause.
Ich melde mich bei Ihnen, wenn etwas passiert.
OK.
Lass uns gehen.
Aufleuchten.
Bis später, Qiang.
Qiang,
werden wir ihn noch benutzen?
Er weiß bereits, was wir tun.
Ob wir ihn benutzen oder nicht, wir sollten ihn uns ansehen.
Folge ihnen.
Warum hast du mit mir gesprochen?
Ich wusste nicht, dass Sie auf einer Mission waren.
Und jeder, der dich sieht
sieht so elend aus
wäre neugierig, okay?
Was meinst du mit elend?
Sie haben überhaupt keine Wahrnehmung.
Ich habe keine Wahrnehmung?
Warum bist du so undankbar?
Wenigstens habe ich dir geholfen
diese Krise zu überstehen.
Ich war in keiner Krise.
Wenn ich gerade nicht dort gewesen wäre,
hätten sie dich nicht gezwungen, es zu nehmen?
Ich kann meine eigenen Probleme lösen.
Ich brauche deine Hilfe nicht.
Bußgeld.
Ich werde mich nicht mehr einmischen.
Du bist so toll.
Was ist so toll an mir?
Jetzt habe ich plötzlich eine Tochter
aus dem Nichts.
Eine Lüge führt zu hundert weiteren.
Ich wusste nicht, dass ich
die Tochter deines Nachbarn.
Ich konnte also nur
Tu so, als wärst du deine Tochter, oder?
Gut, gute Arbeit.
Aber wie auch immer,
Gut, dass Sie ein Loch in meine Tasche geschnitten haben.
Sonst hätten sie meinen Ausweis gefunden.
Ist jetzt nicht alles geklärt?
Warum seufzt du?
Hinter uns steht ein schwarzer Passat.
Es hat uns den ganzen Weg verfolgt.
Siehst du es?
Was sollen wir tun?
Rufen Sie Luo Zhongkui an.
Backup anfordern.
Sagen Sie ihm, dass wir jetzt nach Hause gehen.
OK.
Okay, hör auf, dich zu verstecken.
Komm jetzt raus.
Du schreist immer noch?
Was machst du hier?
Das ist ein Zufall.
Dapeng.
Gut. Du hast dich verbessert.
Sie wissen jetzt sogar, dass Sie Verstärkung rufen müssen.
Es dient ihrem Schutz.
Alles ist bereit.
Lass uns gehen.
Bewegen.
Warten.
Unten sind uns Leute auf den Fersen.
Werden wir ihnen nicht begegnen, wenn wir jetzt gehen?
Ich weiß,
aber hier sind Sie noch weniger sicher.
Lasst uns ein paar Verkleidungen anlegen.
Ich habe einen Ort, an dem ich mich verstecken kann.
Hallo,
hast du den ganzen Bereich sauber gemacht?
Ja, ich mache alles sauber.
Das ist harte Arbeit.
Kennen Sie den Vater und die Tochter
wer ist gerade nach oben gegangen?
Vater und Tochter?
Der unordentliche Typ im zweiten Stock
ist oft nicht zu Hause.
Ich habe seine Tochter nie gesehen.
Nicht einmal?
Ich habe sie nie gesehen.